Hep, la baudruche.
Ils sont trop nazes.
T’as pas mieux à me balancer ?
Et toi, alors ? Viens !
Une brèche !
Avec ça, ça devrait le faire.
Demon slash… du purgatoire !
Quelle puissance…
sieur samouraï !
Repousser…
sans toucher !
Tant pis.
On enchaîne.
Zoro est stupéfait. La troublante révélation de la beauté !
« zoro est stupéfait.
« la troublante révélation de la beauté ! »
udon camp de travaux forcés
J’aimerais bien jouer au sumo, moi aussi.
C’est dégueu !
Pauvre crétin !
Je t’avais pourtant prévenu.
Le mollardeur de tout à l’heure !
Et ce n’est pas tout !
Je suis tatouman.
Je suis… tatouman smile du tatou UN des gifters !
T’as l’air tout blindé ! C’est nickel pour mon entraînement.
Petit malin…
attends de goûter à mes balles de granit marin !
Chapeau de paille !
Tu as des pouvoirs, non ?
Tu seras impuissant face à ces munitions.
Tatou-perdu !
Vous êtes déjà morts, tous les deux.
« déjà morts » ?
Sa carapace lui bouche les yeux, ou quoi ?
Ils commencent à peine.
Vous allez servir d’exemple aux autres.
Je vais savourer ça.
Le vieux d’abord.
T’es déjà à moitié mort, pas vrai ?
Pépé.
Pars à droite, baisse-toi et enchaîne en sautant.
Crève !
– cours ! – bien !
Je pars à droite…
je me baisse…
et j’enchaîne.
Saleté !
Je saute !
Ouille…
bon sang !
Bien joué, pépé ! Lâche rien !
Qu’était-ce donc que cela ? Serais-tu à même de voir l’avenir ?
Impossible !
Personne ne peut faire ça.
À quoi tu joues, raclure ?
J’arrive pas à le toucher, bon sang !
Impressionnant.
Pépé, faut prendre à gauche.
Tu vas voir !
À gauche toute !
Il va me le payer, ce sale vioque !
Prends ça !
Gauche ! Gauche !
Gauche !
Il m’énerve !
Arrête de te tortiller comme ça !
Ordure !
Et hop !
Je te tiens !
C’est pas UN flingue qui m’aura.
Bouffe ça !
Si tu veux la jouer comme ça…
crève !
Repousser sans toucher.
Zut, toujours pas. C’est le fluide offensif, ça.
Misère…
tatouguard !
Non plus.
Y a pas à tortiller, c’est le truc de base.
Tu ne me frappes pas ?
Alpaga kenpo !
Ohé ! Par où dois-je aller ?
Petit gars de paille !
Arrête-toi là !
Hop !
Et voilà ! C’est plus simple, comme ça.
Toutes mes excuses.
Allons-y, alpagaman.
Ouais ! Ça va trancher !
Repose-moi donc.
Tu as déjà trop fait pour moi.
T’en fais pas, ça m’arrange d’être lesté.
Quoi ?
Bah ouais, ça m’entraîne.
Capitale des fleurs
quartier de rasetsu
prison
cachots de rasetsu je n’escomptais point assister à une telle rafle.
Oyez, oyez, badauds !
Admirez donc ces vilains.
Ils comptaient se rebeller contre les seigneurs orochi et kaido.
Les voici dans toute leur infamie.
Hâte-toi donc !
C’est fort dommage.
Par malheur pour vous, votre complot est éventé.
C’est UN échec.
Messire fukurokuju ! Écoutez-moi.
Pourquoi UN simple tatouage serait-il Signe de rébellion ?
Ce motif est fort en vogue.
Il n’est point répréhensible.
Silence, impudent.
Si c’était le cas, comment justifies-tu ce pictogramme ?
Le croissant de lune inversé y figure au centre.
Or, on raconte que c’est le Signe de ralliement des rebelles.
La ressemblance est troublante.
L’ordre vient du seigneur orochi.
Vous allez rester à l’ombre.
C’est la cata… ils vont croire qu’on a cafté…
qu’on a fait couler le plan…
non, ça ira.
Le capitaine est là.
Il sait qu’on n’est pas comme ça.
Alpaga kenpo !
Saleté !
Tu vas voir !
Vous attendez quoi ?
Finissez-le, alpagaman ! Tatouman !
Allez ! Explosez-les !
Tu te traînes le vieux pour nous donner UN coup de pouce, chapeau de paille ?
Hé ! Du rabiot.
Ou… oui !
Je suis mort de rire.
Vous le savez pas encore, mais vous êtes déjà morts.
Fais tes prières, chapeau de paille.
C’est parti pour notre combo !
Ouais ! La tatoupie infernale !
Alparrosage !
Tiens, ils ont fusionné.
Trop bien ! Leur combo !
Foncez ! Éclatez-les !
Bon courage.
Hep ! Du rab’ !
J’arrive !
Kaido est bien plus costaud que ça.
Toujours pas.
Ça me saoule.
Eh bien ?
Tu les as vaincus. Cela ne te suffit point ?
C’est pas ça, pépé.
Tu frappes Juste, mais tu n’as point l’air satisfait.
Je peine à comprendre. Que cherches-tu à faire ?
Bah c’est simple. Je m’entraîne.
Faut que je devienne fort.
Quoi ? Tu t’entraînes ?
Au cœur de ce jeu dangereux où il risque sa vie, il s’entraîne ?
Il est incroyable.
En fait c’est simple, je veux les latter sans les toucher.
Si je peux faire ça,
j’aurai une chance face aux écailles de kaido.
Contrée de Ringo cimetière septentrional
Sabre…
mon sabre !
La gamine ?
Quelle frayeur !
Je vous en prie, restez allongé.
Pensez à vos blessures.
Oui, oui ! Restez au lit !
On est où, là ?
Vous avez eu la bonne grâce de protéger nos vies, aujourd’hui.
Je vous en remercie.
Ouais, merci !
Votre bonté vous a coûté une terrible blessure.
Comment pourrais-je espérer vous retourner une telle faveur ?
Si j’ai été blessé, c’est à cause de mon incompétence.
Rien à voir avec vous.
Où il est passé, ce sale type ?
Il s’est barré avec shusui !
Non ! Ne sortez point avec une telle blessure !
Ouille !
C’est mon épaule blessée, pauvre cruche !
Mes excuses !
Bon sang…
adieu.
Soyez raisonnable. Votre blessure n’est point guérie.
Mais aïe !
Justement, arrête de tirer sur mon épaule blessée !
Je suis désolée !
Vache… j’en bave.
Est-ce que tout va bien ?
Me touche pas.
Ça va aller, sieur samouraï.
Vous guérirez vite.
Grâce au baume du crapaud de la capitale, je l’ai chapar…
– je l’ai acheté ! – tu l’as chouré.
Non, non, je l’ai acheté.
Peu importe, je m’en cogne.
Ce baume est vraiment magique.
Il cicatrise même les plaies de sabre.
Le baume du crapaud, hein ?
J’espère que ça marche.
Dites, sieur samouraï.
Restez avec nous.
Ce serait plus sage, tout du moins jusqu’à votre guérison.
Vous avez à becter ?
Oui ! Avez-vous faim ?
Je vous ressers ?
Gyukimaru, là.
Oui ?
Il est bien connu, dans la capitale. « gyukimaru du pont des brigands ».
Shusui est une lame célèbre.
Et Elle a retrouvé sa place originelle.
Elle appartenait à UN célèbre samouraï de wano.
Le tombeau de ryuma fut pillé par les barbares !
Personne ne sait où se trouve sa demeure.
Mais ce moine combattant se montre dès qu’un quidam armé tente de traverser le pont.
Donc si je retourne au pont, il se pointera ?
Pas besoin de lui courir après.
Gyukimaru, c’est bon.
Mais vous, vous êtes qui ?
L’autre faucheuse court pas après n’importe qui.
Pour tout vous dire, nous avons encouru les foudres du shogun de wano.
Ah oui, bien sûr. Le shogun.
Oro… oroshi.
Orochi.
Donc vous l’avez contrarié.
C’est UN motif suffisant pour vous tuer ?
Oui.
À wano, ceux qui provoquent sa colère ne peuvent espérer survivre.
C’est la mort assurée.
Dites, sieur samouraï !
Moi, c’est toko !
Ça fait garçon. Mais je suis une fille !
C’est drôle, non ?
Pas spécialement.
Tout le monde me dit que c’est drôle !
Vous ne riez point ?
Bah non.
Vous avez Beau Porter le costume d’un samouraï de wano,
je vous devine étranger.
Mais vous m’avez l’air tout… tout à fait…
– fort Aimable. – hésite pas !
Mes excuses !
Sieur samouraï, votre tête fait peur !
Mais vous nous avez sauvées ! Vous êtes fort gentil, en fait !
Messire.
Je vais me confier à vous sous le sceau du secret.
Qu’y a-t-il ?
Je suis à la recherche de mon frère aîné.
Il a disparu, il y a 20 ans de cela.
Or, j’ai des raisons de croire qu’il est de retour à wano.
Il a pour nom
kozuki momonosuké.
Je suis sa cadette.
Je me nomme hiyori.
Afin de vaincre kaido, luffy continue de peaufiner sa technique.
À wano, le fluide a pour nom « courant ».
Pour mieux partager son savoir, le vieux hyo défie UN formidable ennemi.
Et lorsque le poing du vieux hyo s’abat, luffy se découvre UN nouvel horizon.
Prochain épisode :
« UN coup à prendre. Le courant, le fluide de wano ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN coup à prendre le courant, le fluide de wano